Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: After your VHM has been created and configured, Taskomatic runs data collection automatically. If you want to manually perform data collection, navigate to menu:Systems[Virtual Host Managers], select the appropriate VHM, and click btn:[Refresh Data].
ja: VHMが作成されて設定されると、Taskomaticは、データ収集を自動的に実行します。 データ収集を手動で実行する場合、menu:システム[仮想ホストマネージャ]に移動し、適切なVHMを選択してbtn:[データの更新]をクリックします。
ko: taskomatic은 VHM을 생성하여 구성한 후 데이터 수집을 자동으로 실행합니다. 데이터 수집을 수동으로 수행하려면 menu:시스템[가상 호스트 관리자]로 이동하여 적절한 VHM을 선택한 후 btn:[데이터 새로 고침]을 클릭합니다.
zh_cn: 创建并配置好 VHM 后，Taskomatic 即会自动运行数据收集过程。如果您要手动进行数据收集，请导航到menu:系统[虚拟主机管理器]，选择适当的 VHM，然后单击 btn:[刷新数据]。

source: {productname} ships with a tool called [command]``virtual-host-gatherer`` that can connect to VHMs using their API, and request information about virtual hosts. [command]``virtual-host-gatherer`` maintains the concept of optional modules, where each module enables a specific VHM. This tool is automatically invoked nightly by Taskomatic. Log files for the [command]``virtual-host-gatherer`` tool are located at [path]``/var/log/rhn/gatherer.log``.
ja: APIを使用してVHMに接続して仮想ホストの情報をリクエストできる[command]``virtual-host-gatherer``というツールが{productname}に付属しています。 [command]``virtual-host-gatherer``は、オプションモジュールの概念を維持していて、各モジュールが特定のVHMを有効にします。 このツールは、Taskomaticによって毎晩自動的に呼び出されます。 [command]``virtual-host-gatherer``ツールのログファイルは[path]``/var/log/rhn/gatherer.log``にあります。
ko: {productname}는 API를 사용해 VHM에 연결하고 가상 호스트에 대한 정보를 요청할 수 있는 [command]``virtual-host-gatherer``라고 하는 도구와 함께 제공됩니다. [command]``virtual-host-gatherer``는 각 모듈이 특정 VHM을 활성화하는 옵션 모듈의 개념을 유지합니다. 이 도구는 Taskomat이 야간에 자동으로 호출합니다. [command]``virtual-host-gatherer`` 도구의 로그 파일은 [path]``/var/log/rhn/gatherer.log``에 있습니다.
zh_cn: {productname} 随附了一个名为 [command]``virtual-host-gatherer`` 的工具，可以使用相应 API 连接到 VHM 并请求虚拟主机的相关信息。[command]``virtual-host-gatherer`` 计算机会维护可选模块的概念，每个模块可启用一个特定的 VHM。Taskomatic 会在夜间自动调用此工具。[command]``virtual-host-gatherer`` 工具的日志文件位于 [path]``/var/log/rhn/ gatherer.log``。

source: Virtualization with VMWare
ja: VMWareによる仮想化
ko: VMWare를 이용한 가상화
zh_cn: 使用 VMWare 虚拟化

source: You can use VMWare vSphere virtual machines, including ESXi and vCenter, with {productname} by setting up a virtual host manager (VHM).
ja: {productname}では、ESXiやvCenterなどのVMWare vSphere仮想マシンを使用できます。そのためには、仮想ホストマネージャ(VHM)を設定します。
ko: 가상 호스트 관리자(VHM)를 설정하여 {productname}에서 ESXi 및 vCenter를 포함한 VMWare vSphere 가상 머신을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 {productname} 中设置虚拟主机管理器 (VHM) 来使用 VMWare vSphere 虚拟机，包括 ESXi 和 vCenter。

source: To begin, you need to set up a VHM on your {productname} Server, and inventory the available VM hosts. Taskomatic can then begin data collection using the VMs API.
ja: まず、{productname}サーバでVHMを設定し、使用できるVMホストを評価する必要があります。 次に、Taskomaticは、VMのAPIを使用してデータ収集を開始できます。
ko: 먼저 {productname} 서버에서 VHM을 설정하고 사용 가능한 VM 호스트를 목록에 포함해야 합니다. 이렇게 하면 Taskomatic이 VM API를 사용해 데이터 수집을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 开始前，您需要在 {productname} 服务器上设置 VHM，然后清点可用的 VM 主机。之后，Taskomatic 便可以开始使用 VM API 收集数据。

source: To run a VHM, your {productname} Server needs to have port 443 open, to access the VMWare API.
ja: VHMを実行するには、{productname}サーバでポート443がオープンになっていて、VMWare APIにアクセスする必要があります。
ko: VHM을 실행하려면 {productname} 서버가 포트 443을 열어 VMWare API에 액세스해야 합니다.
zh_cn: 要运行 VHM，需要打开端口 443 以使您的 {productname} 服务器可访问 VMWare API。

source: VMWare hosts use access roles and permissions to control access to hosts and guests. Ensure that any VMWare objects or resources that you want to be inventoried by the VHM have at least [parameter]``read-only`` permissions. If you want to exclude any objects or resources, mark them with [parameter]``no-access``.
ja: VMWareホストは、アクセスロールとパーミッションを使用して、ホストおよびゲストへのアクセスを制御します。 VHMで評価するVMWareのオブジェクトまたはリソースに少なくとも[parameter]``read-only``パーミッションがあることを確認してください。 任意のオブジェクトまたはリソースを除外する場合、除外対象に[parameter]``no-access``というマークを付けます。
ko: VMWare 호스트는 액세스 역할 및 권한을 사용해 호스트 및 게스트에 대한 액세스를 제어합니다. VHM에 의해 목록에 포함되었으면 하는 모든 VMWare 객체 또는 리소스에 최소한 [parameter]``읽기 전용`` 권한이 있는지 확인합니다. 객체 또는 리소스를 제외하려면 해당 객체 또는 리소스를 [parameter]``no-access``로 표시하십시오.
zh_cn: VMWare 主机使用访问权限角色和权限来控制对主机和 Guest 的访问。请确保您要让 VHM 清点的任何 VMWare 对象或资源均至少具有[parameter]``只读``权限。如果您要排除任何对象或资源，请将它们标记为[parameter]``无访问权限``。

source: When you are adding new hosts to {productname}, you need to consider if the roles and permissions that have been assigned to users and objects need to be inventoried by {productname}.
ja: 新しいホストを{productname}に追加している場合、ユーザおよびオブジェクトに割り当てられているロールおよびパーミッションを{productname}で評価する必要があるかどうかを検討する必要があります。
ko: 새 호스트를 {productname}에 추가하려면 사용자 및 객체에 할당된 역할 및 권한을 {productname}가 목록에 포함해야 할지 여부를 고려해야 합니다.
zh_cn: 当您向 {productname} 添加新主机时，需考虑是否需要让 {productname} 清点已指派给用户和对象的角色和权限。

source: For more on users, roles, and permissions, see the VMWare vSphere documentation: https://docs.vmware.com/en/VMware-vSphere/index.html
ja: ユーザ、ロール、およびパーミッションの詳細については、VMWare vSphereのドキュメント(link:https://docs.vmware.com/en/VMware-vSphere/index.html[])を参照してください。
ko: 사용자, 역할 및 권한에 대한 자세한 내용은 VMWare vSphere 문서(https://docs.vmware.com/en/VMware-vSphere/index.html[])에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关用户、角色和权限的详细信息，请参见 VMWare vSphere 文档，网址为：link:https://docs.vmware.com/en/VMware-vSphere/index.html[]

source: Procedure: Creating a VMWare VHM
ja: プロシージャ: VMWare VHMの作成
ko: 절차: VMWare VHM 생성
zh_cn: 过程：创建 VMWare VHM

source: Click btn:[Create] and select [guimenu]``VMWare-based``.
ja: btn:[作成]をクリックし、［[guimenu]``VMWareベース``］を選択します。
ko: btn:[생성]을 클릭하고 [guimenu]``VMWare 기반``을 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建]，然后选择[guimenu]``基于 VMWare``。

source: In the [guimenu]``Add a VMWare-based Virtual Host Manager`` section, use these parameters:
ja: ［[guimenu]``Add a VMWare-based Virtual Host Manager``］（VMWareベースの仮想ホストマネージャの追加）セクションで、次のパラメータを使用します。
ko: [guimenu]``VMWare 기반 가상 호스트 관리자 추가`` 섹션에서 다음과 같은 파라미터를 사용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``添加基于 VMWare 的虚拟主机管理器``部分，使用以下参数：

source: In the [guimenu]``Port`` field, type the ESXi API port to use (for example, [parameter]``443``).
ja: ［[guimenu]``ポート``］フィールドに、使用するESXi APIポートを入力します([parameter]``443``など)。
ko: [guimenu]``포트`` 필드에 사용할 ESXi API 포트를 입력합니다(예: [parameter]``443``).
zh_cn: 在[guimenu]``端口``字段中，键入要使用的 ESXi API 端口（例如，[parameter]``443``）。

source: Connecting to the ESXi server from a browser using HTTPS can sometimes log an ``invalid certificate`` error. If this occurs, refreshing the data from the virtual hosts server fails. To correct the problem, extract the certificate from the ESXi server, and copy it to [path]``/etc/pki/trust/anchors``. Re-trust the certificate by running the [command]``update-ca-certificates`` command on the command line, and restart the spacewalk services.
ja: HTTPSを使用してブラウザからESXiサーバに接続すると、``無効な証明書``エラーがログされる場合があります。 このエラーが発生すると、仮想ホストサーバからのデータの更新は失敗します。 この問題を修正するには、ESXiサーバから証明書を抽出して[path]``/etc/pki/trust/anchors``にコピーします。 証明書を再度信頼します。そのためには、コマンドラインで[command]``update-ca-certificates``コマンドを実行し、spacewalkサービスを再起動します。
ko: HTTPS를 사용해 브라우저에서 ESXi 서버에 연결하면 때로 ``잘못된 인증서`` 오류가 로깅될 수 있습니다. 이런 오류가 발생하는 경우 가상 호스트 서버에서 데이터를 새로 고침하는 작업이 실패합니다. 이 문제를 해결하려면 ESXi 서버에서 인증서를 추출하여 [path]``/etc/pki/trust/anchors``로 복사하십시오. 명령줄에서 [command]``update-ca-certificates`` 명령을 실행하여 인증서를 다시 신뢰하고 spacewalk 서비스를 다시 시작합니다.
zh_cn: 有时，在浏览器中使用 HTTPS 连接 ESXi 服务器可能会发生``证书无效``错误。如果发生此情况，刷新来自虚拟主机服务器的数据将会失败。要纠正该问题，请解压缩来自 ESXi 服务器的证书，然后将其复制到 [path]``/etc/pki/trust/ anchors``。在命令行上运行 [command]``update-ca-certificates`` 命令以重新信任证书，然后重启动 spacewalk 服务。

source: Troubleshooting SSL Errors on VMWare
ko: VMWare에서 SSL 오류 문제 해결
zh_cn: 在 VMWare 上对 SSL 错误进行查错

source: If you see SSL errors while configuring your VMWare installation, you need to download the CA certificate file from VMWare, and trust it on {productname}.
ja: VMWareのインストール環境を設定中にSSLエラーが発生した場合、VMWareからCA証明書をダウンロードし、{productname}で信頼する必要があります。
ko: VMWare 설치를 구성하는 중에 SSL 오류가 발생한 경우 VMWare에서 CA 인증서 파일을 다운로드하여 {productname}에서 신뢰해야 합니다.
zh_cn: 如果您在配置安装的 VMWare 时遇到 SSL 错误，需要下载 VMWare 提供的 CA 证书文件，并在 {productname} 上信任该证书。

source: Procedure: Trusting VMWare CA Certificates
ko: 절차: VMWare CA 인증서 신뢰
zh_cn: 过程：信任 VMWare CA 证书

source: Download the CA Certificate from your VMWare installation.
ko: VMWare 설치에서 CA 인증서를 다운로드합니다.
zh_cn: 从您安装的 VMWare 中下载 CA 证书。

source: You can do this by logging in to your vCenter {webui}, and clicking btn:[Download trusted root CA certificates].
ko: vCenter {webui}에 로그인해 btn:[신뢰할 수 있는 루트 CA 인증서 다운로드]를 클릭하여 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过登录 vCenter {webui} 并单击 btn:[下载可信根 CA 证书] 来实现此目的。

source: If the downloaded CA certificates file is in ``.zip`` format, extract the archive.
ja: ダウンロードしたCA証明書ファイルが``.zip``フォーマットの場合、アーカイブを抽出します。
ko: 다운로드한 CA 인증서 파일이 ``.zip`` 형식인 경우 아카이브의 압축을 풉니다.
zh_cn: 如果下载的 CA 证书文件为 ``.zip`` 格式，请解压缩该存档文件。

source: The certificate files have a number as an extension. For example, ``certificate.0``.
ja: 証明書ファイルには拡張子として番号が含まれています。 たとえば、``certificate.0``のようになります。
ko: 인증서 파일의 확장자는 숫자입니다. 예를 들면 ``certificate.0``과 같습니다.
zh_cn: 证书文件的扩展名有多种。例如，``certificate.0``。

source: Copy the certificate files to your {productname} Server, and save them to the [path]``/etc/pki/trust/anchors/`` directory.
ja: 証明書ファイルを{productname}サーバにコピーし、[path]``/etc/pki/trust/anchors/``ディレクトリに保存します。
ko: 인증서 파일을 {productname} 서버로 복사하고 [path]``/etc/pki/trust/anchors/`` 디렉토리에 저장합니다.
zh_cn: 将证书文件复制到 {productname} 服务器上并保存到 [path]``/etc/pki/trust/anchors/`` 目录中。

source: Change the filename suffix on the copied certificate to either ``.crt`` or ``.pem``.
ja: コピーした証明書のファイル名のサフィックスを``.crt``または``.pem``に変更します。
ko: 복사한 인증서의 파일 이름 접미사를 ``.crt`` 또는 ``.pem``으로 변경합니다.
zh_cn: 将复制的证书的文件名后缀改为 ``.crt`` 或 ``.pem``。

source: On the {productname} Server, at the command prompt, update the CA certificate record:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、CA証明書のレコードを更新します。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 다음과 같이 CA 인증서 레코드를 업데이트합니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上的命令提示符处更新 CA 证书记录：

source: Virtual Host Managers
ja: 仮想ホストマネージャ
ko: 가상 호스트 관리자
zh_cn: 虚拟主机管理器

source: Virtual Host Managers (VHMs) are used to gather information from a range of client types.
ja: 仮想ホストマネージャ(VHM)は、さまざまなクライアントの種類から情報を収集するために使用します。
ko: 가상 호스트 관리자(VHM)는 다양한 클라이언트 유형에서 정보를 수집하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 虚拟主机管理器 (VHM) 用于收集各种客户端类型的信息。

source: VHMs can be used to collect private or public cloud instances and organize them into virtualization groups. With your virtualized clients organized this way, Taskomatic collects data on the clients for display in the {productname} {webui}. VHMs also allow you to use subscription matching on your virtualized clients.
ja: VHMを使用して、プライベートクラウドまたはパブリッククラウドのインスタンスを収集し仮想化グループに編成できます。 このように編成された仮想化クライアントを使用して、Taskomaticは、クライアントのデータを収集し、{productname}の{webui}に表示します。 VHMを使用すると、仮想化されたクライアントでサブスクリプションマッチングを使用することもできます。
ko: VHM을 사용해 개인 또는 공용 클라우드 인스턴스를 수집하여 가상화 그룹으로 편성할 수 있습니다. 가상화 클라이언트를 이렇게 편성한 상태에서 Taskomatic은 {productname} {webui}에 표시할 클라이언트의 데이터를 수집합니다. VHM을 통해 가상화 클라이언트에서 일치하는 구독을 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: VHM 可用于收集私有云或公有云实例，并将其分为不同的虚拟化组。以这种方式组织虚拟化客户端后，Taskomatic 便可收集客户端的相关数据以显示在 {productname} {webui} 中。借助 VHM，您还可以在虚拟化客户端上使用订阅匹配。

source: You can create a VHM on your {productname} Server, and use it to inventory available public cloud instances. You can also use a VHM to manage clusters created with {kube}.
ja: {productname}サーバにVHMを作成して使用し、使用可能なパブリッククラウドのインスタンスを評価できます。 VHMを使用して、{kube}で作成したクラスタを管理することもできます。
ko: {productname} 서버에서 VHM을 생성한 후 이를 사용해 사용 가능한 공용 클라우드 인스턴스를 목록에 포함할 수 있습니다. VHM을 사용해 {kube}로 생성한 클러스터를 관리할 수도 있습니다.
zh_cn: 您可以在 {productname} 服务器上创建 VHM，并使用它来清点可用的公有云实例。您还可以使用 VHM 管理通过 {kube} 创建的群集。

source: For more information on using a VHM with Amazon Web Services, see xref:client-configuration:vhm-aws.adoc[].
ko: Amazon Web Services에서 VHM을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:vhm-aws.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关将 VHM 与 Amazon Web Services 搭配使用的详细信息，请参见 xref:client-configuration:vhm-aws.adoc[]。

source: For more information on using a VHM with Microsoft Azure, see xref:client-configuration:vhm-azure.adoc[].
ja: Microsoft AzureでVHMを使用する方法の詳細については、xref:client-configuration:vhm-azure.adoc[]を参照してください。
ko: Microsoft Azure에서 VHM을 사용하는 방법에 관한 자세한 내용은 xref:client-configuration:vhm-azure.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关将 VHM 与 Microsoft Azure 搭配使用的详细信息，请参见 xref:client-configuration:vhm-azure.adoc[]。

source: For more information on using a VHM with Google Compute Engine, see xref:client-configuration:vhm-gce.adoc[].
ja: Google Compute EngineでVHMを使用する方法の詳細については、xref:client-configuration:vhm-gce.adoc[]を参照してください。
ko: Google Compute Engine에서 VHM을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:vhm-gce.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关将 VHM 与 Google Compute Engine 搭配使用的详细信息，请参见 xref:client-configuration:vhm-gce.adoc[]。

source: For more information on using a VHM with Nutanix, see xref:client-configuration:vhm-nutanix.adoc[].
ja: NutanixでVHMを使用する方法の詳細については、xref:client-configuration:vhm-nutanix.adoc[]を参照してください。
ko: Nutanix에서 VHM을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:vhm-nutanix.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关将 VHM 与 Nutanix 搭配使用的详细信息，请参见 xref:client-configuration:vhm-nutanix.adoc[]。

source: For more information on using a VHM with VMWare vSphere, see xref:client-configuration:vhm-vmware.adoc[].
ja: VMWare vSphereでVHMを使用する方法の詳細については、xref:client-configuration:vhm-vmware.adoc[]を参照してください。
ko: VMWare vSphere에서 VHM을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:vhm-vmware.adoc[]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关将 VHM 与 VMWare vSphere 搭配使用的详细信息，请参见 xref:client-configuration:vhm-vmware.adoc[]。

source: For more information on using a VHM with other hosts, see xref:client-configuration:vhm-file.adoc[].
ja: その他のホストでVHMを使用する方法の詳細については、xref:client-configuration:vhm-file.adoc[]を参照してください。
ko: 다른 호스트에서 VHM을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:vhm-file.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关将 VHM 与其他主机搭配使用的详细信息，请参见 xref:client-configuration:vhm-file.adoc[]。

source: You must have a virtualization add-on subscription for each host with the Virtualization Server entitlement in {productname}.
ja: {productname}の仮想化サーバエンタイトルメントを持つホストごとに仮想化アドオンサブスクリプションが必要です。
ko: {productname}에서 가상화 서버 자격이 있는 각 호스트에 대해 가상화 애드온을 구독해야 합니다.
zh_cn: 对于 {productname} 中具有“虚拟化服务器”权利的每个主机，您必须有一个虚拟化附加订阅。

source: Virtualization with Xen and KVM
ja: XenおよびKVMを使用した仮想化
ko: Xen 및 KVM을 이용한 가상화
zh_cn: 使用 Xen 和 KVM 虚拟化

source: Xen and KVM virtualized clients can be managed directly in {productname}.
ja: XenおよびKVMの仮想化クライアントは{productname}で直接管理できます。
ko: Xen 및 KVM 가상화 클라이언트는 {productname}에서 직접 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以直接在 {productname} 中管理 Xen 和 KVM 虚拟化客户端。

source: Host setup
ja: ホストの設定
ko: 호스트 설정
zh_cn: 主机设置

source: For {rhel} operating systems, refer to the Red Hat documentation for your version.
ja: {rhel}オペレーティングシステムについては、使用バージョンに応じてRed Hatのドキュメントを参照してください。
ko: {rhel} 운영 체제의 경우 해당 버전의 Red Hat 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 对于 {rhel} 操作系统，请参见适用于您所用版本的 Red Hat 文档。

source: The [systemitem]``Virtualization Host`` formula will help you with initializing the host. For more information, see xref:client-configuration:virt-xenkvm.adoc#virt-xenkvm-host-formula[].
ja: [systemitem]``仮想化ホスト``式は、ホストの初期化を支援します。 詳細については、xref:client-configuration:virt-xenkvm.adoc#virt-xenkvm-host-formula[]を参照してください。
ko: [systemitem]``가상화 호스트`` 수식을 사용하면 호스트를 초기화하는 데 유용합니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:virt-xenkvm.adoc#virt-xenkvm-host-formula[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 借助[systemitem]``虚拟化主机``公式，您可以初始化主机。有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:virt-xenkvm.adoc#virt-xenkvm-host-formula[]。

source: Initialize [systemitem]``Virtualization Host``
ja: [systemitem]``仮想化ホスト``の初期化
ko: [systemitem]``가상화 호스트`` 초기화
zh_cn: 初始化[systemitem]``虚拟化主机``

source: With the [systemitem]``Virtualization Host`` formula, initialize the host:
ja: [systemitem]``仮想化ホスト``式で、ホストを初期化します。
ko: [systemitem]``가상화 호스트`` 수식을 사용하여 다음과 같이 호스트를 초기화합니다.
zh_cn: 使用[systemitem]``虚拟化主机``公式初始化主机：

source: Procedure: Initializing [systemitem]``Virtualization Host``
ja: プロシージャ: [systemitem]``仮想化ホスト``の初期化
ko: 절차: [systemitem]``가상화 호스트`` 초기화
zh_cn: 过程：初始化[systemitem]``虚拟化主机``

source: In the {productname} {webui}, navigate to the [guimenu]``System Details`` page for the host, and click the [guimenu]``Formulas`` tab.
ja: {productname}の{webui}で、ホストの［[guimenu]``システムの詳細``］ページに移動し、［[guimenu]``式`` ］タブをクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 호스트의 [guimenu]``시스템 정보`` 페이지로 이동하고 [guimenu]``수식`` 탭을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到主机的[guimenu]``系统细节``页面，然后单击[guimenu]``公式``选项卡。

source: Select the [systemitem]``Virtualization Host`` formula, and click btn:[Save].
ja: [systemitem]``仮想化ホスト``式を選択し、btn:[保存]をクリックします。
ko: [systemitem]``가상화 호스트`` 수식을 선택하고 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 选择[systemitem]``虚拟化主机``公式，然后单击 btn:[保存]。

source: Click the [systemitem]``Virtualization Host`` subtab.
ja: [systemitem]``仮想化ホスト``サブタブをクリックします。
ko: [systemitem]``가상화 호스트`` 하위 탭을 클릭합니다.
zh_cn: 单击[systemitem]``虚拟化主机``子选项卡。

source: Check the settings, and click btn:[Save Formula].
ja: 設定を確認して、btn:[式の保存]をクリックします。
ko: 설정을 확인하고 btn:[수식 저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 选中相应设置，然后单击 btn:[保存公式]。

source: Apply the Highstate for the changes to take effect.
ja: 変更を有効にするには、Highstateを適用します。
ko: 변경 사항을 적용하려면 Highstate를 적용합니다.
zh_cn: 应用 Highstate，以使更改生效。

source: Restart the [systemitem]``salt-minion`` service to activate the new configuration:
ja: [systemitem]``salt-minion``サービスを再起動し、新しい設定を有効にします。
ko: [systemitem]``salt-minion`` 서비스를 다시 시작해 새 구성을 활성화합니다.
zh_cn: 重启动 [systemitem]``salt-minion`` 服务以激活新配置：

source: Autoinstall VM Guests
ja: VMゲストの自動インストール
ko: VM 게스트 자동 설치
zh_cn: 自动安装 VM Guest

source: You can use {ay} or {kickstart} to automatically install and register Xen and KVM guests.
ja: {ay}または{kickstart}を使用して、XenおよびKVMのゲストを自動的にインストールして登録できます。
ko: {ay} 또는 {kickstart}를 사용해 Xen 및 KVM 게스트를 자동으로 설치하고 등록할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 {ay} 或 {kickstart} 自动安装并注册 Xen 和 KVM Guest。

source: Create an Autoinstallable Distribution
ja: 自動インストール可能なディストリビューションの作成
ko: 자동 설치 가능한 배포판 생성
zh_cn: 创建可自动安装的发行套件

source: You need to create an autoinstallable distribution on the VM host to be able to autoinstall clients from {productname}. The distribution can be made available from a mounted local or remote directory, or on a loop-mounted ISO image.
ja: {productname}からクライアントを自動インストールできる自動インストール可能なディストリビューションをVMに作成する必要があります。 ディストリビューションは、マウントされたローカルディレクトリやリモートディレクトリから使用できたり、ループマウントされたISOイメージで使用できます。
ko: {productname}에서 클라이언트를 자동 설치하려면 VM 호스트에 자동 설치 가능한 배포를 생성해야 합니다. 마운트한 로컬 또는 원격 디렉토리나 루프 마운트 ISO 이미지에서 배포를 사용할 수 있는 상태로 만들 수 있습니다.
zh_cn: 您需要在 VM 主机上创建可自动安装的发行套件，才能通过 {productname} 自动安装客户端。可以在挂载的本地或远程目录提供发行套件，也可以在以循环方式挂载的 ISO 映像中提供。

source: In all cases, ensure that the base channel matches the autoinstallable distribution.
ja: すべてのケースで、ベースチャンネルが自動インストール可能なディストリビューションと一致していることを確認してください。
ko: 모든 경우 기본 채널이 자동 설치 배포와 일치하는지 확인하십시오.
zh_cn: 在所有情况下，均需确保基础通道与可自动安装的发行套件匹配。

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Distributions] and click btn:[Create Distribution].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[自動インストール > ディストリビューション]に移動し、btn:[ディストリビューションの作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[자동 설치 > 배포판]으로 이동한 후 btn:[배포 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[自动安装 > 发行套件]，然后单击 btn:[创建发行套件]。

source: In the [guimenu]``Create Autoinstallable Distribution`` section, use these parameters:
ja: ［[guimenu]``自動インストール可能なディストリビューションの作成``］セクションで、次のパラメータを使用します。
ko: [guimenu]``자동 설치 가능한 배포판 생성`` 섹션에서 다음 파라미터를 사용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``创建可自动安装的发行套件``部分，使用以下参数：

source: In the [guimenu]``Distribution Label`` section, type a unique name for the distribution.
ja: ［[guimenu]``ディストリビューションラベル``］セクションに、ディストリビューションの固有の名前を入力します。
ko: [guimenu]``배포판 레이블`` 섹션에 배포판의 고유 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``发行套件标签``部分，键入发行套件的唯一名称。

source: Use only letters, numbers, hyphens (``-``), periods (``.``), and underscores (``_``), and ensure the name is longer than four characters.
ja: 半角の英字、数字、ハイフン(``-``)、ピリオド(``.``)、および下線(``_``)のみを使用し、5文字以上にしてください。
ko: 글자, 숫자, 하이픈(``-``), 마침표(``.``), 밑줄(``_``)만 사용하고, 이름을 구성하는 문자는 다섯 개 이상이어야 합니다.
zh_cn: 请仅使用字母、数字、连字符 (``-``)、点 (``.``) 和下划线 (``_``)，并确保名称包含四个以上字符。

source: In the [guimenu]``Tree Path`` field, type an absolute path to the installation source.
ja: ［[guimenu]``ツリーパス``］フィールドに、インストールソースへの絶対パスを入力します。
ko: [guimenu]``트리 경로`` 필드에 설치 원본의 절대 경로를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``树路径``字段中，键入安装源的绝对路径。

source: In the [guimenu]``Base Channel`` field, select the channel that matches the installation source.
ja: ［[guimenu]``ベースチャンネル``］フィールドで、インストールソースと一致するチャンネルを選択します。
ko: [guimenu]``기본 채널`` 필드에서 설치 소스와 일치하는 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``基础通道``字段中，选择与安装源匹配的通道。

source: This channel is used as the package source for non-{suse} installations.
ja: このチャンネルは、非{suse}インストール環境用のパッケージソースとして使用されます。
ko: 이 채널은 비{suse} 설치에 대해 패키지 소스로 사용됩니다.
zh_cn: 此通道用作非 {suse} 安装的软件包源。

source: In the [guimenu]``Installer Generation`` field, select the operating system version that matches the installation source.
ja: ［[guimenu]``インストーラ生成``］フィールドで、インストールソースと一致するオペレーティングシステムのバージョンを選択します。
ko: [guimenu]``설치 프로그램 생성`` 필드에서 설치 소스와 일치하는 운영 체제 버전을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``安装程序代系``字段中，选择与安装源匹配的操作系统版本。

source: In the [guimenu]``Kernel Options`` field, type any options to be passed to the kernel when booting for the installation.
ja: ［[guimenu]``カーネルオプション``］フィールドに、インストールでブート時にカーネルに渡すオプションを入力します。
ko: [guimenu]``커널 옵션`` 필드에는, 설치를 위해 부팅할 때 커널로 전달될 옵션을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``内核选项``字段中，键入在安装期间引导时要传递给内核的任何选项。

source: In the [guimenu]``Post Kernel Options`` section, type any options to be passed to the kernel when booting the installed system for the first time.
ja: インストールしたシステムを初めてブートするときにカーネルに渡すオプションを［[guimenu]``カーネルの後のオプション``］セクションに入力します。
ko: [guimenu]``커널 후 옵션`` 섹션에는, 설치된 시스템을 처음 부팅할 때 커널로 전달될 옵션을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``后内核选项``部分，键入在首次引导安装的系统时要传递给内核的任何选项。

source: Click btn:[Create Autoinstallable Distribution] to save.
ja: btn:[自動インストール可能なディストリビューションの作成]をクリックして保存します。
ko: btn:[자동 설치 가능한 배포판 생성]을 클릭하여 저장합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建可自动安装的发行套件] 保存设置。

source: When you have created an autoinstallable distribution, you can edit it by navigating to menu:Systems[Autoinstallation > Distributions] and selecting the distribution you want to edit.
ja: 自動インストール可能なディストリビューションを作成するとき、これを編集できます。そのためには、menu:システム[自動インストール > ディストリビューション]に移動し、編集するディストリビューションを選択します。
ko: 자동 설치 가능한 배포판을 생성했으면 menu:시스템[자동 설치 > 배포판]으로 이동하여 편집할 배포판을 선택하고 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 创建可自动安装的发行套件后，您可以导航到menu:系统[自动安装 > 发行套件]，然后选择要编辑的发行套件进行编辑。

source: Create and Upload an Autoinstallation Profile
ja: 自動インストールプロファイルの作成およびアップロード
ko: 자동 설치 프로파일 생성 및 업로드
zh_cn: 创建并上载自动安装配置文件

source: Autoinstallation profiles contain all the installation and configuration data needed to install a system. They can also contain scripts to be executed after the installation is complete.
ja: 自動インストールプロファイルには、システムをインストールするために必要なインストールデータおよび設定データがすべて含まれています。 インストール完了後に実行するスクリプトを含めることもできます。
ko: 자동 설치 프로파일에는 시스템을 설치하는 데 필요한 모든 설치 및 구성 데이터가 포함되어 있습니다. 설치 완료 후 실행될 스크립트도 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 自动安装配置文件包含安装系统所需的所有安装和配置数据， 还包含安装完成后需要执行的脚本。

source: {kickstart} profiles can be created using the {productname} {webui}, by navigating to menu:Systems[Autoinstallation > Profiles], clicking btn:[Create New Kickstart File], and following the prompts.
ja: {kickstart}プロファイルは{productname}の{webui}を使用して作成できます。そのためには、menu:システム[自動インストール > プロファイル]に移動し、btn:[新しいキックスタートプロファイルを作成]をクリックし、プロンプトに従って操作します。
ko: {kickstart} 프로파일은 {productname} {webui}에서 menu:시스템[자동 설치 > 프로파일]로 이동하여 btn:[새 Kickstart 파일 생성]을 클릭하고 표시되는 프롬프트에 따라 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[自动安装 > 配置文件]，单击 btn:[创建新 Kickstart 配置文件]，然后按照提示操作即可创建 {kickstart} 配置文件。
